Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Justice is Mine)
(न्याय मेरा है)
(Episode 6)
(एपिसोड 6)
I called you all day yesterday.
मैंने कल पूरे दिन तुम्हें फोन किया।
You didn't pick up.
आपने उठाया नहीं.
I came,
मैं आया,
but you were in the infirmary.
लेकिन आप अस्पताल में थे।
They're going to sue me...
वे मुझ पर मुकदमा करने जा रहे हैं...
for hitting Han Kui Long's son...
हान कुई लोंग के बेटे को मारने के लिए...
and fleeing the scene.
और घटनास्थल से भाग गए।
What should we do now?
अब क्या करें?
Did you go to the Old City District?
क्या आप ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट गए थे?
Did you find that white Mercedes?
क्या आपको वह सफ़ेद मर्सिडीज़ मिल गयी?
I went there.
मैं वहाँ गया।
But they burned the car last night.
लेकिन उन्होंने कल रात कार जला दी।
What about Xiao Bei?
ज़ियाओ बेई के बारे में क्या?
Did you talk to him?
क्या तुमने उससे बात की?
I couldn't find him.
मैं उसे नहीं ढूंढ सका.
He's probably hiding because he's too scared.
वह शायद इसलिए छिपा हुआ है क्योंकि वह बहुत डरा हुआ है।
The police...
पुलिस...
might charge you with a hit-and-run.
आप पर हिट-एंड-रन का आरोप लगाया जा सकता है।
So if you have any evidence...
तो अगर आपके पास कोई सबूत है...
that can help yourself,
जो आपकी मदद कर सकता है,
stop hiding it.
इसे छिपाना बंद करो.
Can I turn state's evidence?
क्या मैं राज्य के साक्ष्य को बदल सकता हूँ?
I don't know what you're afraid of.
मैं नहीं जानता कि तुम किस बात से डरते हो।
But if you can provide clues to solve the case...
लेकिन अगर आप मामले को सुलझाने के लिए सुराग दे सकें ...
and make a deal with the prosecution,
और अभियोजन पक्ष के साथ समझौता करें ,
I can help you apply for special protection.
मैं आपको विशेष सुरक्षा के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं।
They can't protect me here.
वे यहां मेरी रक्षा नहीं कर सकते।
Unless I can leave.
जब तक मैं जा नहीं सकता.
My whole family has to leave with me.
मेरे पूरे परिवार को मेरे साथ जाना होगा।
As long as I'm in Hokong,
जब तक मैं होकोंग में हूँ,
I can't say anything.
मैं कुछ नहीं कह सकता.
Luo Wen.
लुओ वेन.
I just met with Ma Shan Bao.
मैं अभी मा शान बाओ से मिला हूं।
He wants to make a deal with the prosecution.
वह अभियोजन पक्ष के साथ समझौता करना चाहता है ।
Does he plan to admit to stealing the car?
क्या वह कार चोरी करने की बात स्वीकार करने की योजना बना रहा है?
He wants to turn state's evidence.
वह राज्य के साक्ष्य को बदलना चाहता है।
Who does he want to testify against?
वह किसके खिलाफ गवाही देना चाहता है?
As long as he and his family...
जब तक वह और उसका परिवार...
get enough protection,
पर्याप्त सुरक्षा प्राप्त करें,
he'll tell the truth.
वह सच बताएगा.
What truth?
क्या सच्चाई?
He'll reveal...
वह बताएगा...
the real culprit who hit Han Gang.
असली अपराधी जिसने हान गैंग को मारा।
So that means...
तो इसका मतलब है कि...
he didn't tell you who the culprit is.
उसने आपको यह नहीं बताया कि अपराधी कौन है।
Ma Shan Bao is very scared right now.
मा शान बाओ इस समय बहुत डरे हुए हैं।
He doesn't trust anyone, including me.
वह किसी पर भी भरोसा नहीं करता, मुझ पर भी नहीं।
Then why do you believe...
तो फिर आप क्यों विश्वास करते हैं...
someone who doesn't trust you?
कोई ऐसा व्यक्ति जो आप पर भरोसा नहीं करता?
That's because I have faith in Ma Shan Bao.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे मा शान बाओ पर भरोसा है ।
I know the person he's going to name...
मैं उस व्यक्ति को जानता हूं जिसका नाम वह लेने जा रहा है...
must be someone important that no one dares to touch.
वह कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति होगा जिसे छूने की कोई हिम्मत नहीं करता।
That's why he's so scared.
इसीलिए वह इतना डरा हुआ है।
Qi Chang Rong?
क्यूई चांग रोंग?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But if it's him,
लेकिन अगर यह वह है,
I wouldn't be surprised.
मुझे आश्चर्य नहीं होगा.
Who is the presiding officer?
पीठासीन अधिकारी कौन है?
Prosecutor Zhang Song Shan.
अभियोजक झांग सोंग शान.
Zhang Song Shan?
झांग सोंग शान?
Zhang Song Shan is from the Old City District.
झांग सोंग शान पुराने शहर जिले से हैं।
This...
यह...
will be his weakness.
उसकी कमजोरी होगी.
So you're saying...
तो आप कह रहे हैं...
People of the Old City District...
पुराने शहर जिले के लोग...
have always been unwilling to cooperate with the police.
वे हमेशा पुलिस के साथ सहयोग करने को तैयार नहीं रहे हैं।
When have you ever seen...
आपने कब देखा है...
someone from the Old City District...
पुराने शहर जिले से कोई ...
turn state's evidence?
राज्य के साक्ष्य को पलटें?
Make an outrageous demand.
कोई अपमानजनक मांग करें।
Tell him...
उसे बताओ...
he has to pay three years' worth of living expenses...
उसे तीन साल के जीवन-यापन के खर्च का भुगतान करना होगा ...
for his family.
अपने परिवार के लिए.
He has to help Ma Shan Bao immigrate...
उसे मा शान बाओ को आप्रवासन में मदद करनी है ...
to Canada.
कनाडा के लिए।
Will Mr. Zhang accept these conditions?
क्या श्री झांग इन शर्तों को स्वीकार करेंगे?
What does this have to do with the Old City District?
इसका पुराने शहर जिले से क्या संबंध है?
Only if you ask for something outrageous...
केवल तभी जब आप कुछ अपमानजनक मांगें...
will he believe...
क्या वह विश्वास करेगा...
that there's really someone powerful behind you.
कि आपके पीछे सचमुच कोई शक्तिशाली व्यक्ति है।
Then, he'll think it's worth it.
तब, वह सोचेगा कि यह इसके लायक है।
If Zhang Song Shan...
अगर झांग सोंग शान...
really becomes the prosecutor for this case,
वास्तव में इस मामले के लिए अभियोजक बन जाता है,
he'll want to make a big splash...
वह एक बड़ी धूम मचाना चाहेगा...
to tell the world that the Old City District...
दुनिया को यह बताने के लिए कि पुराना शहर जिला...
can also produce a good prosecutor.
एक अच्छा अभियोजक भी तैयार कर सकता है।
But will Mr. Zhang...
लेकिन क्या श्री झांग...
believe a rookie like me?
क्या आप मुझ जैसे नौसिखिये पर विश्वास करेंगे?
It's precisely because a rookie dares to make such an offer...
यह ठीक इसलिए है क्योंकि एक नौसिखिया ऐसा प्रस्ताव देने का साहस करता है...
that he'll believe in its value.
कि वह इसके मूल्य पर विश्वास करेगा।
So my next step...
तो मेरा अगला कदम...
is to make Mr. Zhang believe...
इसका उद्देश्य श्री झांग को यह विश्वास दिलाना है...
that for Ma Shan Bao to tell the truth,
कि मा शान बाओ सच बताएं,
he must accept his conditions.
उसे उसकी शर्तें माननी होंगी।
This is a golden opportunity.
यह एक सुनहरा अवसर है.
It's also the only way to help Ma Shan Bao.
यह मा शान बाओ की मदद करने का एकमात्र तरीका भी है ।
Thank you, Mr. Qin.
धन्यवाद, श्री किन.
Hey, hurry up.
अरे, जल्दी करो.
Hurry up!
जल्दी करो!
Stop for a moment.
एक क्षण रुकें.
Wei.
वेई.
Is this how you welcome your good buddy?
क्या आप अपने अच्छे दोस्त का स्वागत इसी तरह करते हैं ?
Madam.
महोदया।
Ms. Zhou is here.
सुश्री झोउ यहाँ हैं।
Have a seat.
बैठिए।
Didn't you insist...
क्या आपने जोर नहीं दिया...
that your client wasn't present at the scene?
क्या आपका ग्राहक घटनास्थल पर मौजूद नहीं था?
Has Mr. Zhang arrived?
क्या श्री झांग आ गए हैं?
Didn't we agree to meet at 11am?
क्या हम सुबह 11 बजे मिलने के लिए सहमत नहीं हुए थे?
Mr. Zhang just called.
श्री झांग ने अभी फोन किया।
He said there's a traffic jam near the courthouse.
उन्होंने कहा कि न्यायालय के पास यातायात जाम है ।
You used to be a detective captain.
आप एक जासूस कप्तान हुआ करते थे.
Now you've stooped so low as to smuggle parallel imports...
अब आप इतने नीचे गिर गए हैं कि समानांतर आयात की तस्करी करने लगे हैं...
to support your family of four.
अपने चार सदस्यीय परिवार का भरण-पोषण करने के लिए।
Stop beating around the bush.
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
How much can you make with goods like these?
आप इस तरह के सामान से कितना कमा सकते हैं ?
Not as much as you make from murder and arson.
उतना नहीं जितना आप हत्या और आगजनी से कमाते हैं।
That's right.
यह सही है।
In that case,
उस मामले में,
200,000 HKD is clearly not a small amount to you.
200,000 HKD स्पष्ट रूप से आपके लिए कोई छोटी राशि नहीं है।
Coming up with such a large sum of money at once...
एक साथ इतनी बड़ी रकम जुटाना ...
must not have been easy, right?
यह आसान नहीं रहा होगा, है ना?
Bao calls you Uncle.
बाओ आपको अंकल कहता है.
Sha Sha and her mom are like sisters.
शा शा और उसकी माँ बहनों की तरह हैं।
This matter was supposed to be your family's business.
यह मामला आपके परिवार का मामला होना चाहिए था ।
But now, Da Xiong...
लेकिन अब, दा ज़ियोंग...
was splashed with hot oil.
गरम तेल छिड़क दिया गया।
He's living in torment.
वह पीड़ा में जी रहा है।
I'm their boss.
मैं उनका बॉस हूं.
I have to come out...
मुझे बाहर आना होगा...
to get justice for my men.
अपने आदमियों को न्याय दिलाने के लिए।
Now that Han Gang is in a coma,
अब जबकि हान गैंग कोमा में है,
and Da Xiong is injured,
और दा ज़ियोंग घायल हो गया है,
it's only a matter of time...
बस यह समय की बात है...
before I go to war with Han Kui Long.
इससे पहले कि मैं हान कुई लोंग के साथ युद्ध में जाऊं ।
But we're in such a mess now...
लेकिन अब हम बहुत बड़ी मुसीबत में हैं...
all because of Bao.
यह सब बाओ की वजह से है।
I asked his mom.
मैंने उसकी माँ से पूछा.
You called Bao out that night.
तुमने उस रात बाओ को बुलाया था।
Tell me.
मुझे बताओ।
Why did you call him out?
तुमने उसे क्यों बुलाया?
Where did you get the 200,000 HKD?
आपको 200,000 HKD कहां से मिले?
Who are you covering for?
आप किसके लिए कवर कर रहे हैं?
You won't tell me?
तुम मुझे नहीं बताओगे?
You don't have to tell me.
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
You're certainly involved in this.
आप निश्चित रूप से इसमें शामिल हैं।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
It's simple.
यह सरल है.
To take down Han Kui Long,
हान कुई लोंग को नीचे गिराने के लिए,
we need more than a few men and some guns.
हमें कुछ लोगों और कुछ बंदूकों से अधिक की आवश्यकता है।
We need some big weapons...
हमें कुछ बड़े हथियारों की जरूरत है...
to guarantee a victory.
जीत की गारंटी के लिए.
For Sha Sha and the kids' sake,
शा शा और बच्चों की खातिर,
do it for me.
मेरे लिए ये करो।
It's for your own sake too.
यह आपके अपने हित के लिए भी है।
Be sensible.
समझदार बनना।
Mr. Zhang, please come in.
श्री झांग, कृपया अंदर आइए।
- Mr. Zhang.
- श्री झांग.
I'm sorry. I had a lot of cases this morning.
मुझे माफ़ करना। आज सुबह मेरे पास बहुत सारे मामले थे।
There was also traffic just now.
अभी वहां भी ट्रैफिक था।
- It's okay. - Have a seat.
- ठीक है। - बैठिए।
You're Ms. Zhou Wen Luo, right?
आप सुश्री झोउ वेन लुओ हैं, है ना?
Please speak.
कृपया बोलें।
It's Zhou Luo Wen.
यह झोउ लुओ वेन है।
Okay, Ms. Zhou.
ठीक है, सुश्री झोउ.
Let's save time and get to the point.
आइए समय बचाकर मुद्दे पर आएं।
My client...
मेरे मुवक्किल...
wants to make a deal.
एक सौदा करना चाहता है.
So he's willing to plead guilty?
तो क्या वह अपना अपराध स्वीकार करने को तैयार है?
He wants to turn state's evidence.
वह राज्य के साक्ष्य को बदलना चाहता है।
But he's the only defendant in the entire case.
लेकिन वह पूरे मामले में एकमात्र प्रतिवादी है ।
The police have no direct evidence...
पुलिस के पास कोई प्रत्यक्ष सबूत नहीं है...
to prove that my client stole the car...
यह साबित करने के लिए कि मेरे मुवक्किल ने कार चुराई है...
and caused the accident.
और दुर्घटना का कारण बना.
As there is a reasonable doubt,
चूँकि इसमें उचित संदेह है,
the court may favor the presumption of innocence.
न्यायालय निर्दोषता की धारणा का पक्ष ले सकता है।
But if my client...
लेकिन अगर मेरे ग्राहक...
is willing to tell the truth about the accident,
दुर्घटना के बारे में सच बताने को तैयार है ,
we can save judicial resources.
हम न्यायिक संसाधनों को बचा सकते हैं।
It's beneficial for both parties.
यह दोनों पक्षों के लिए लाभदायक है।
You kept insisting...
आप लगातार आग्रह करते रहे...
that Ma Shan Bao wasn't at the scene.
मा शान बाओ घटनास्थल पर नहीं थे।
Now, all of a sudden,
अब, अचानक,
you're saying he knows the truth.
आप कह रहे हैं कि वह सच जानता है।
What is the meaning of that?
उसका अर्थ क्या है?
I can reveal a bit more.
मैं कुछ और जानकारी दे सकता हूं।
This accident...
यह दुर्घटना...
might not have been an accident.
हो सकता है कि यह दुर्घटना न हुई हो।
Do you mean...
क्या मतलब है आपका...
it was an intentional assault?
क्या यह जानबूझकर किया गया हमला था?
I'm not ruling out that possibility.
मैं इस संभावना से इंकार नहीं कर रहा हूं।
This is my client's request.
यह मेरे ग्राहक का अनुरोध है।
If you agree,
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
he will talk.
वह बात करेगा.
Canada?
कनाडा?
And his whole family has to go?
और उसके पूरे परिवार को जाना पड़ेगा?
We have to give him living expenses too.
हमें उसे रहने का खर्च भी देना होगा ।
Qi Chang Rong's power...
क्यू चांग रोंग की शक्ति...
has long been entrenched in the Old City District.
यह लंबे समय से पुराने शहर जिले में स्थापित है ।
No one there has ever dared to turn state's evidence.
वहां किसी ने भी राज्य के साक्ष्य को बदलने का साहस नहीं किया।
That's because not cooperating with the police...
ऐसा इसलिए क्योंकि पुलिस के साथ सहयोग नहीं किया गया...
is their tradition.
यह उनकी परंपरा है.
Inspector Tang should know that very well.
इंस्पेक्टर तांग को यह बात अच्छी तरह पता होनी चाहिए।
He's just a car thief.
वह तो बस एक कार चोर है।
What would he know?
वह क्या जानता होगा?
Ma Shan Bao grew up in the Old City District.
मा शान बाओ पुराने शहर जिले में पले-बढ़े।
He's one of Qi Chang Rong's men.
वह क्यू चांग रोंग के आदमियों में से एक है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Ms. Zhou, right?
सुश्री झोउ, सही कहा ना?
From the sound of it,
इसकी ध्वनि से,
you seem to know the Old City District very well.
ऐसा लगता है कि आप पुराने शहर के जिले को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
Then do you know...
तो फिर क्या आप जानते हैं...
how to differentiate between the district's residents...
जिले के निवासियों के बीच अंतर कैसे करें ...
and Qi Chang Rong's men?
और क्यू चांग रोंग के आदमी?
This case...
इस मामले में...
is your first solo case, right?
क्या यह आपका पहला एकल मामला है, है ना?
I admire your courage.
मैं आपके साहस की प्रशंसा करता हूं।
But you can't be so greedy, okay?
लेकिन आप इतने लालची नहीं हो सकते, ठीक है?
So you're questioning my ability...
तो आप मेरी योग्यता पर सवाल उठा रहे हैं...
because I'm inexperienced.
क्योंकि मैं अनुभवहीन हूं.
As a lawyer, you can't be so hasty.
एक वकील के रूप में आप इतनी जल्दबाजी नहीं कर सकते।
If you ask for too much, it could suffocate you.
यदि आप बहुत अधिक मांगेंगे तो आपका दम घुट सकता है।
Mr. Zhang, you're from the Old City District too.
श्री झांग, आप भी पुराने शहर जिले से हैं।
- What? - Don't you...
- क्या? - क्या तुम नहीं...
What did you say?
क्या कहा आपने?
Who said I'm from the Old City District?
किसने कहा कि मैं ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से हूं?
You're not?
आप नहीं हैं?
Mr. Zhang grew up abroad.
श्री झांग विदेश में पले-बढ़े।
He only returned after graduating.
वह स्नातक होने के बाद ही वापस लौटे।
My identity shouldn't be part of the negotiation.
मेरी पहचान बातचीत का हिस्सा नहीं होनी चाहिए ।
I don't think we need to continue this conversation.
मुझे नहीं लगता कि हमें इस बातचीत को जारी रखने की जरूरत है।
Ms. Zhou Luo Wen, right?
सुश्री झोउ लुओ वेन, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll see her out first.
मैं पहले उसे बाहर देखूंगा.
Hello. Did it go smoothly?
नमस्ते, क्या सब ठीक रहा?
I'm doomed.
मैं बर्बाद हो गया हूं.
Mr. Zhang isn't from the Old City District at all.
श्री झांग पुराने शहर जिले से बिल्कुल भी नहीं हैं।
That's not right. You've seen his profile.
यह सही नहीं है। आपने उसकी प्रोफ़ाइल देखी है।
Both of his parents are from the Old City District.
उनके माता-पिता दोनों ही ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से हैं।
What happened?
क्या हुआ?
He's very sensitive to the words "Old City District".
वह "ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट" शब्द के प्रति बहुत संवेदनशील हैं।
He wouldn't let me continue.
उसने मुझे आगे नहीं बढ़ने दिया।
Don't worry. There must be a way.
चिंता मत करो, कोई रास्ता ज़रूर होगा।
Old City District?
पुराना शहर जिला?
You have no idea how many years...
तुम्हें पता नहीं कितने साल...
it took me to shed that label.
मुझे उस लेबल को हटाने में काफी समय लगा।
Mr. Zhang, don't mind the rookie.
श्रीमान झांग, इस नौसिखिए पर ध्यान मत दीजिए।
He wants to turn state's evidence...
वह राज्य के साक्ष्य को बदलना चाहता है...
and have his whole family immigrate abroad.
और उनका पूरा परिवार विदेश में बस गया।
What makes him so confident...
वह इतना आत्मविश्वासी क्यों है?
to propose such conditions?
ऐसी शर्तें प्रस्तावित करने के लिए?
Let's indict him according to the original charges.
आइये, हम उन पर मूल आरोपों के अनुसार अभियोग लगाएं।
Mr. Zhang.
श्री झांग.
Please take a look at this report first.
कृपया पहले इस रिपोर्ट पर एक नज़र डालें ।
What is this?
यह क्या है?
It's a DNA report...
यह एक डीएनए रिपोर्ट है...
from the crime scene.
अपराध स्थल से.
You're only showing it to me now?
आप इसे अब केवल मुझे दिखा रहे हैं?
I just received it too.
मुझे भी अभी-अभी यह प्राप्त हुआ है।
I was going to give it to you as soon as you got here.
जैसे ही तुम यहाँ आओगे मैं तुम्हें यह दे दूंगा ।
I didn't expect Ms. Zhou...
मुझे उम्मीद नहीं थी सुश्री झोउ...
to arrive so early.
इतनी जल्दी पहुँचना।
The report shows...
रिपोर्ट से पता चलता है...
that there are two DNA samples...
कि दो डीएनए नमूने हैं...
that are identical.
जो समान हैं।
One is from the vomit on the ground.
एक तो ज़मीन पर पड़ी उल्टी से।
The other one...
दूसरा...
is from the asthma inhaler.
अस्थमा इन्हेलर से है।
I believe it belongs to the real culprit.
मेरा मानना ​​है कि यह असली अपराधी का है।
He must have been too nervous when he committed the crime,
अपराध करते समय वह बहुत घबराया हुआ रहा होगा ,
- causing him to vomit. - Wait.
- जिससे उसे उल्टी होने लगी। - रुको।
It doesn't match Ma Shan Bao's DNA.
यह मा शान बाओ के डीएनए से मेल नहीं खाता।
I think we really have the wrong person.
मुझे लगता है कि हमारे पास सचमुच गलत व्यक्ति है।
And the police...
और पुलिस...
have no reason to continue detaining him.
उसे हिरासत में रखने का कोई कारण नहीं है ।
His lawyer...
उनके वकील...
doesn't know about this report yet.
इस रिपोर्ट के बारे में अभी तक पता नहीं है।
Only we know.
केवल हम ही जानते हैं.
He even made fun of me...
उसने मेरा मज़ाक भी उड़ाया...
in front of Inspector Tang for being greedy.
लालची होने के लिए इंस्पेक्टर तांग के सामने ।
He was absolutely flaunting his experience.
वह पूरी तरह से अपने अनुभव का बखान कर रहा था।
Crushing your confidence...
आपके आत्मविश्वास को कुचलना...
is their usual tactic.
यह उनकी सामान्य रणनीति है।
Did you offer any conditions?
क्या आपने कोई शर्त रखी?
Did they respond?
क्या उन्होंने कोई प्रतिक्रिया दी?
What's their bottom line?
उनका अंतिम लक्ष्य क्या है?
He didn't say.
उसने कुछ नहीं कहा.
Mr. Zhang directly refused.
श्री झांग ने सीधे मना कर दिया।
That means Ma Shan Bao will continue to be detained.
इसका मतलब है कि मा शान बाओ को हिरासत में ही रखा जाएगा।
Wait.
इंतज़ार।
Inspector Tang just texted me.
इंस्पेक्टर तांग ने अभी मुझे संदेश भेजा है।
She asked me to go back and continue the discussion.
उसने मुझसे वापस जाकर चर्चा जारी रखने को कहा।
Did you ask her why?
क्या आपने उससे पूछा क्यों?
No.
नहीं।
Remember.
याद करना।
Either they agree to all conditions,
या तो वे सभी शर्तों से सहमत हों,
or there'll be no discussion.
अन्यथा कोई चर्चा नहीं होगी.
Stand your ground.
अपनी बात पर दृढ़ रहना।
Understood.
समझा।
Ms. Zhou.
सुश्री झोउ.
You did get a bit off-topic just now.
आप अभी विषय से थोड़ा भटक गए।
But luckily, Mr. Zhang is a reasonable man.
लेकिन सौभाग्य से, श्री झांग एक समझदार व्यक्ति हैं।
He's willing to give your client another chance.
वह आपके ग्राहक को एक और मौका देने को तैयार है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'm sorry about just now.
मुझे अभी के लिए खेद है.
It's fine.
यह ठीक है।
Ma Shan Bao's demands can be discussed.
मा शान बाओ की मांगों पर चर्चा की जा सकती है।
But there's a prerequisite.
लेकिन इसके लिए एक शर्त है।
I must know...
मुझे अवश्य जानना चाहिए...
how credible the so-called truth he plans to reveal is.
वह जिस तथाकथित सत्य को उजागर करने की योजना बना रहा है, वह कितना विश्वसनीय है।
Who was behind the intentional assault?
जानबूझकर किये गए हमले के पीछे कौन था ?
Because he never mentioned it.
क्योंकि उन्होंने कभी इसका उल्लेख नहीं किया।
I need my client's consent...
मुझे अपने ग्राहक की सहमति की आवश्यकता है...
before I can answer you.
इससे पहले कि मैं आपको जवाब दे सकूँ.
You can call him now.
अब आप उसे फोन कर सकते हैं.
I have my own phone.
मेरे पास अपना फोन है.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I'm sure someone behind her...
मुझे यकीन है कि उसके पीछे कोई है...
taught her what to do.
उसे सिखाया कि क्या करना है.
It's not something a newbie like her...
यह कोई ऐसी बात नहीं है जो उसके जैसी किसी नौसिखिये के लिए हो...
would pull off.
खींच लेंगे.
Then let's see how capable she is...
तो फिर देखते हैं कि वह कितनी सक्षम है...
and what she can do.
और वह क्या कर सकती है.
How did it go?
यह कैसे हुआ?
They want to know who the real culprit is.
वे जानना चाहते हैं कि असली अपराधी कौन है।
This is your trump card.
यह आपका तुरुप का पत्ता है.
If you reveal it too soon,
यदि आप इसे बहुत जल्दी प्रकट करते हैं,
you'll have no bargaining chips.
आपके पास कोई मोल-तोल करने का मौका नहीं होगा।
Tell them...
उन्हें बताओ...
that your client refuses.
जिसे आपका ग्राहक अस्वीकार कर देता है।
Copy that.
उस की नकल करें।
My client...
मेरे मुवक्किल...
refuses.
मना कर देता है.
If you let me see him in the detention center,
यदि आप मुझे उसे हिरासत केन्द्र में देखने दें,
I can make him agree.
मैं उसे सहमत कर सकता हूं.
I'll give you one day.
मैं तुम्हें एक दिन दूँगा.
Let's talk here tomorrow at the same time.
चलो कल इसी समय यहीं बात करते हैं।
I have one more request.
मेरा एक और अनुरोध है.
What now?
अब क्या?
I will apply to the court...
मैं अदालत में आवेदन करूंगा...
for my client to go home...
मेरे ग्राहक को घर जाने के लिए...
under police house arrest.
पुलिस द्वारा नजरबंद कर दिया गया।
You said it's dangerous outside,
आपने कहा कि बाहर ख़तरा है,
but it's not safe in the detention center either.
लेकिन हिरासत केंद्र में भी यह सुरक्षित नहीं है ।
My client wants to go home...
मेरा ग्राहक घर जाना चाहता है...
and see his family.
और अपने परिवार से मिलें।
I need to fulfill his request...
मुझे उसकी मांग पूरी करनी है...
to convince him.
उसे मनाने के लिए.
At the same time,
एक ही समय पर,
I need Mr. Zhang...
मुझे श्री झांग की जरूरत है...
to support my application to the court.
अदालत में मेरे आवेदन का समर्थन करने के लिए ।
I'll go back and prepare...
मैं वापस जाउंगा और तैयारी करूंगा...
the documents for the court.
अदालत के लिए दस्तावेज।
Thank you both.
आप दोनों का शुक्रिया।
This is our only chance to find the real culprit...
असली अपराधी को खोजने का यह हमारा एकमात्र मौका है ...
and stop the two gangs from fighting.
और दोनों गिरोहों को लड़ने से रोकें।
If you don't mind, Mr. Zhang...
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो, श्रीमान झांग...
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Just follow the procedure.
बस प्रक्रिया का पालन करें.
Thank you, Mr. Zhang.
धन्यवाद, श्री झांग।
Okay.
ठीक है।
Isn't class over?
क्या कक्षा ख़त्म नहीं हो गयी?
Why are you back?
तुम वापस क्यों आये हो?
Can I have a word with you?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूं?
Psychological counseling can...
मनोवैज्ञानिक परामर्श से...
They can't help me.
वे मेरी मदद नहीं कर सकते.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I really can't help you either.
मैं भी सचमुच आपकी मदद नहीं कर सकता.
Coach.
प्रशिक्षक।
I know the drinking incident...
मुझे शराब पीने की घटना पता है...
got you into trouble.
तुम्हें मुसीबत में डाल दिया.
But I'm really grateful...
लेकिन मैं सचमुच आभारी हूं...
that you were there for me.
कि तुम मेरे लिए वहाँ थे.
This is for you.
यह आपके लिए है।
Take it as my apology.
इसे मेरी माफ़ी समझिए।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Just take care of yourself.
अपना ख़्याल रखो।
Hey. Qin Yi Wei!
अरे। किन यी वेई!
Qi Chang Rong found out I gave money to Bao's family,
क्यूई चांग रोंग को पता चला कि मैंने बाओ के परिवार को पैसे दिए थे,
so he's blaming it on me.
इसलिए वह मुझ पर दोष मढ़ रहा है।
He even threatened me with my wife and kids...
उसने मुझे मेरी पत्नी और बच्चों को भी धमकी दी...
to help him steal a batch of weapons.
उसे हथियारों का एक जत्था चुराने में मदद करने के लिए।
You didn't agree, did you?
आप सहमत नहीं थे, है ना?
Do I have a choice?
क्या मेरे पास कोई विकल्प है?
Is there really no other way?
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
We have a bigger problem now.
अब हमारे सामने एक बड़ी समस्या है।
Bao is going to turn state's evidence.
बाओ राज्य के साक्ष्य को पलटने जा रहा है।
Who told you that?
किसने कहा तुमसे ये?
Ms. Zhou said that Bao hasn't said anything yet.
सुश्री झोउ ने कहा कि बाओ ने अभी तक कुछ नहीं कहा है।
Once he opens his mouth,
एक बार जब वह अपना मुंह खोलता है,
he'll expose you and me.
वह तुम्हें और मुझे बेनकाब कर देगा।
You have one night...
आपके पास एक रात है...
to convince Bao to change his mind.
बाओ को अपना मन बदलने के लिए राजी करना।
Bao is in solitary now.
बाओ अब एकांतवास में है।
I can't even see him.
मैं तो उसे देख भी नहीं सकता।
How can I convince him?
मैं उसे कैसे मना सकता हूं?
He'll be released soon.
वह जल्द ही रिहा हो जाएगा.
He'll be under house arrest.
वह घर में नजरबंद रहेगा।
The prosecution and the court...
अभियोजन पक्ष और अदालत...
are on board with it.
सभी लोग इसके साथ हैं।
Tonight...
आज रात...
is the last chance.
यह आखिरी मौका है.
I'll go back and discuss it with my wife first.
मैं वापस जाऊंगा और पहले अपनी पत्नी से इस बारे में चर्चा करूंगा।
We're already in trouble.
हम पहले से ही मुसीबत में हैं.
Don't drag her into this.
उसे इस मामले में मत घसीटो.
What should I do then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
If you really find him,
यदि तुम सचमुच उसे पा लो,
tell him...
उसे बताओ...
that the police...
कि पुलिस...
don't have much evidence.
मेरे पास ज्यादा सबूत नहीं हैं.
As long as he makes it through this,
जब तक वह इससे उबरता है,
I'll think of a solution.
मैं कोई समाधान सोचूंगा.
Tell him to tell Ms. Zhou...
उससे कहो कि वह सुश्री झोउ को बता दे...
that he has changed his mind...
कि उसने अपना मन बदल लिया है...
and insists on staying silent.
और चुप रहने पर जोर देता है।
Ultimately,
अंत में,
you're just afraid something will happen to you.
आपको बस डर है कि आपके साथ कुछ हो जाएगा।
I have nothing to be afraid of.
मुझे डरने की कोई बात नहीं है.
I just don't want to give up on Yi Wei.
मैं यी वेई को छोड़ना नहीं चाहता ।
Even if the police come knocking on our door,
भले ही पुलिस हमारे दरवाजे पर दस्तक दे,
they won't take Yi Wei away.
वे यी वेई को नहीं ले जायेंगे।
I won't let him go to jail.
मैं उसे जेल नहीं जाने दूँगा.
You're just going to run away?
तुम तो बस भाग जाओगे?
Is this how you treat your friend?
क्या आप अपने मित्र के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
If I didn't see you as a friend,
अगर मैं तुम्हें एक दोस्त के रूप में नहीं देखता,
I wouldn't have asked you to look for Bao.
मैंने तुम्हें बाओ की तलाश करने के लिए नहीं कहा होता ।
I'm helping you and all of us.
मैं आपकी और हम सबकी मदद कर रहा हूं।
Whether we run away or not...
चाहे हम भागें या नहीं...
depends on whether you can shut Bao up.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप बाओ को चुप करा सकते हैं या नहीं।
You can go home tonight.
आप आज रात घर जा सकते हैं.
Really?
वास्तव में?
You'll be under house arrest.
आपको घर में नजरबंद कर दिया जाएगा।
But at least you can go home...
लेकिन कम से कम आप घर तो जा सकते हैं...
and see your mom and siblings.
और अपनी माँ और भाई-बहनों से मिलो।
What's their condition?
उनकी हालत क्या है?
Tell them who the real culprit is.
उन्हें बताओ कि असली अपराधी कौन है।
Then...
तब...
What about my demands?
मेरी मांगों के बारे में क्या?
What about the money?
पैसे का क्या हुआ?
Where will my family go?
मेरा परिवार कहां जाएगा?
Telling them who the real culprit is...
उन्हें बताना कि असली अपराधी कौन है...
is a prerequisite.
एक पूर्वापेक्षा है.
The truth has to be convincing...
सत्य विश्वसनीय होना चाहिए...
for them to allow you to turn state's evidence.
ताकि वे आपको राज्य के साक्ष्य को प्रस्तुत करने की अनुमति दे सकें।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll let you sleep on it.
मैं तुम्हें इस पर सोने दूँगा.
When you get home,
जब आप घर आते हैं,
you can discuss it with your mom.
आप इस बारे में अपनी माँ से चर्चा कर सकते हैं।
Can I...
क्या मैं...
really go home tonight?
क्या तुम सचमुच आज रात घर जाओगे?
But the deadline...
लेकिन समय सीमा...
is 9am tomorrow.
कल सुबह 9 बजे है।
You must tell them the real culprit's name.
आपको उन्हें असली अपराधी का नाम बताना होगा।
Otherwise, they'll bring you back right away.
अन्यथा, वे आपको तुरंत वापस ले आएंगे।
There will be no State's Evidence Program...
राज्य का कोई साक्ष्य कार्यक्रम नहीं होगा ...
because they will think you can't be trusted.
क्योंकि वे सोचेंगे कि आप पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
- Mom!
- माँ!
- Shan Bao is back!
- शान बाओ वापस आ गया है!
Shan Bao is back.
शान बाओ वापस आ गया है।
- Look, Shan Bao is back! - It's Shan Bao!
- देखो, शान बाओ वापस आ गया है! - यह शान बाओ है!
Shan Bao is back!
शान बाओ वापस आ गया है!
Can you uncuff him now?
क्या अब आप उसकी हथकड़ी खोल सकते हैं?
Don't let his siblings see the cuffs.
उसके भाई-बहनों को हथकड़ी न दिखने दें ।
- It's Shan Bao. - Uncuff him.
- यह शान बाओ है। - इसकी हथकड़ी खोलो।
You can count on me to keep my word.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं कि मैं अपना वचन निभाऊंगा।
I hope you'll keep your promise too.
मुझे आशा है कि आप भी अपना वादा निभाएंगे।
Shan Bao is back!
शान बाओ वापस आ गया है!
- Bao. - Shan Bao!
- बाओ. - शान बाओ!
- I'm back!
- मैं वापस आ गया हूँ!
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
- Shan Bao is back! - Mom, I'm home.
- शान बाओ वापस आ गया है! - माँ, मैं घर आ गया हूँ।
This is great!
यह भी खूब रही!
Did you miss me, sis?
क्या तुम्हें मेरी याद आई, बहन?
Shan Bao!
शान बाओ!
- Come on, give him a hug. - Shan Bao!
- चलो, उसे गले लगाओ। - शान बाओ!
You've gotten heavier again.
तुम फिर से भारी हो गए हो.
We're so happy, Shan Bao.
हम बहुत खुश हैं, शान बाओ।
- Let's go inside. - You're home now.
- चलो अंदर चलें। - अब तुम घर पर हो।
Shan Bao!
शान बाओ!
Shan Bao, it's good to have you back.
शान बाओ, आपका वापस आना अच्छा है ।
- Did you miss me? - We're glad you're home, Shan Bao.
- क्या तुम्हें मेरी याद आई? - हमें खुशी है कि तुम घर आ गए, शान बाओ।
Dad.
पापा।
Hey.
अरे।
Why can't I find your passport?
मुझे आपका पासपोर्ट क्यों नहीं मिल रहा है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm buying plane tickets.
मैं हवाई जहाज़ की टिकटें खरीद रहा हूँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
- Fly! - It's time to eat!
- उड़ो! - खाने का समय हो गया है!
Fly again!
फिर से उड़ो!
Bao, it's time to eat.
बाओ, खाने का समय हो गया है।
- Let's eat.
- चलो खाते हैं।
- Come on. Hurry up and eat.
चलो , जल्दी से खाना खाओ।
Thank you, Mom.
आपको धन्यवाद माँ।
Shan Bao.
शान बाओ.
Come on, Bao.
आओ, बाओ.
- Eat more. - Shan Bao, eat.
- और खाओ। - शान बाओ, खाओ।
- Eat up, Shan Bao. - All right.
-खाओ, शान बाओ। -ठीक है।
You should eat too.
तुम्हें भी खाना चाहिए.
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
- It's delicious. - Yum.
- यह स्वादिष्ट है। - यम।
Since you're here,
चूंकि आप यहां हैं,
come in and sit for a bit.
अंदर आओ और थोड़ी देर बैठो.
That's true.
यह सच है.
My mom would just kick you out.
मेरी माँ तो तुम्हें बाहर निकाल देगी.
You brat, you have no manners.
तुम बदमाश, तुम्हें कोई शिष्टाचार नहीं है।
You didn't treat me as a bratty kid...
तुमने मेरे साथ एक शरारती बच्चे की तरह व्यवहार नहीं किया ...
when you asked me to do your dirty work, did you?
जब तुमने मुझसे अपना गंदा काम करने को कहा था, तब क्या तुमने ऐसा किया था?
It was my fault.
यह मेरी गलती थी.
I didn't expect things to turn out this way.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें इस तरह से बदल जाएंगी।
But now that you've brought the police here,
लेकिन अब जब आप पुलिस को यहां ले आए हैं,
what will the Old City District think of you?
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट आपके बारे में क्या सोचेगा?
It won't matter anymore.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
What about your mom?
तुम्हारी मां कैसी है?
What about your siblings?
आपके भाई-बहनों के बारे में क्या?
We're leaving together.
हम एक साथ जा रहे हैं.
I can't go to jail.
मैं जेल नहीं जा सकता.
Otherwise, Han Kui Long's men will definitely kill me.
अन्यथा, हान कुई लोंग के आदमी निश्चित रूप से मुझे मार देंगे।
What did you offer the police?
आपने पुलिस को क्या प्रस्ताव दिया?
Hello.
नमस्ते।
Wei, what's the situation now?
वेई, अब स्थिति क्या है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Bao won't say anything.
बाओ कुछ नहीं कहेगा.
Dad.
पापा।
Here's my passport.
यह मेरा पासपोर्ट है।
Are we really leaving?
क्या हम सचमुच जा रहे हैं?
You're always making all the decisions.
आप हमेशा सभी निर्णय लेते रहते हैं।
Don't I have a choice?
क्या मेरे पास कोई विकल्प नहीं है?
Not this time.
इस बार नही।
We're leaving in an hour.
हम एक घंटे में निकल रहे हैं।
Pack your things.
अपना सामान पैक करो.
Hurry.
जल्दी करो।
Is it that wretched judge?
क्या यह वही दुष्ट न्यायाधीश है?
Bao.
थैला।
You know how much the police...
तुम्हें पता है पुलिस कितनी...
dislike the people of the Old City District.
पुराने शहर जिले के लोगों को नापसंद करते हैं ।
Do you remember...
तुम्हे याद है...
how they ruined my career as a police officer?
उन्होंने एक पुलिस अधिकारी के रूप में मेरा कैरियर कैसे बर्बाद कर दिया ?
Do you really think the police...
क्या आपको सचमुच लगता है कि पुलिस...
sincerely want you to turn state's evidence?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि आप राज्य के साक्ष्य को बदल दें?
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I'll definitely find a way to help you.
मैं निश्चित रूप से आपकी मदद करने का कोई रास्ता ढूंढूंगा ।
If I get arrested too,
अगर मुझे भी गिरफ्तार कर लिया गया,
both our families will be doomed.
हमारे दोनों परिवार बर्बाद हो जायेंगे.
So only sacrificing me...
तो केवल मुझे बलिदान...
is all worth it?
क्या यह सब इसके लायक है?
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
I couldn't sleep a wink...
मैं एक पल भी सो नहीं सका...
in the detention center.
हिरासत केंद्र में.
Did you tell Grandma that we're going to Canada?
क्या तुमने दादी को बताया कि हम कनाडा जा रहे हैं?
I'll tell her when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो मैं उसे बता दूंगा।
Why are we going so suddenly?
हम अचानक क्यों जा रहे हैं?
Mr. Qin.
श्री किन.
Ma Shan Bao just sent me a message.
मा शान बाओ ने अभी मुझे एक संदेश भेजा है।
He asked me to prepare all the documents by tomorrow.
उन्होंने मुझसे कल तक सभी दस्तावेज तैयार करने को कहा।
I think...
मुझे लगता है...
he's ready to tell us who the real culprit is.
वह हमें यह बताने के लिए तैयार है कि असली अपराधी कौन है।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
I didn't think...
मैंने नहीं सोचा था...
we would actually succeed.
हम वास्तव में सफल होंगे।
Thank you, Mr. Qin.
धन्यवाद, श्री किन.
Okay, keep up the good work.
ठीक है, अच्छा काम जारी रखो।
Is this the travel agency?
क्या यह ट्रैवल एजेंसी है?
Let's just say we're going on a trip.
मान लीजिए हम यात्रा पर जा रहे हैं।
It's so late.
बहुत देर हो गई है.
It's obvious we're on the run.
यह स्पष्ट है कि हम भाग रहे हैं।
That's right, we are on the run.
यह सही है, हम भाग रहे हैं।
It's obvious, okay?
यह तो स्पष्ट है, ठीक है?
Then how will I go to school?
तो फिर मैं स्कूल कैसे जाऊंगी?
You still have to work.
आपको अभी भी काम करना होगा.
I'll make arrangements.
मैं व्यवस्था करूंगा.
You always arrange everything on your own.
आप हमेशा सब कुछ स्वयं ही व्यवस्थित करते हैं।
You never tell me anything.
तुम मुझे कभी कुछ नहीं बताते.
You didn't discuss things with Mom back then either.
उस समय भी आपने माँ से इस विषय पर चर्चा नहीं की थी ।
Yi Wei.
यी वेई.
For the past six months,
पिछले छह महीनों से,
because of your mom,
तुम्हारी माँ की वजह से,
I haven't really talked to you...
मैंने वास्तव में आपसे बात नहीं की है...
or discussed anything with you.
या आपसे कोई बात चर्चा की.
She was the one I loved the most.
वह वह थी जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता था।
I never thought...
मैनें कभी नहीं सोचा था...
she would choose to leave me like this.
वह मुझे ऐसे ही छोड़ देना पसंद करेगी ।
This time,
इस बार,
perhaps it's a test for us.
शायद यह हमारे लिए एक परीक्षा है.
There are only the two of us left now.
अब हम दोनों ही बचे हैं ।
We must stick together.
हमें एक साथ रहना चाहिए.
Don't question me...
मुझसे सवाल मत करो...
or interrogate me anymore.
या मुझसे अब और पूछताछ नहीं करेंगे.
Okay?
ठीक है?
Are we never coming back?
क्या हम कभी वापस नहीं आएंगे?
Yi Wei.
यी वेई.
Stop talking to me about Mom!
माँ के बारे में मुझसे बात करना बंद करो!
Why did you become like this?
तुम ऐसे क्यों हो गये?
Because you didn't let me turn myself in!
क्योंकि तुमने मुझे आत्मसमर्पण करने नहीं दिया !
No, you hit someone with your car and committed a hit and run.
नहीं, आपने अपनी कार से किसी को टक्कर मारी और हिट एंड रन किया।
- Now, the police are after you. - Then let them arrest me!
- अब पुलिस तुम्हारे पीछे पड़ी है। - तो फिर उन्हें मुझे गिरफ्तार करने दो!
Yi Wei!
यी वेई!
Wei Wei.
वेई वेई.
What's wrong?
क्या गलत?
What happened?
क्या हुआ?
Where's your dad?
तुम्हारे पिताजी कहां हैं?
I knew something was up.
मुझे पता था कि कुछ तो गड़बड़ है।
You two wouldn't tell me anything.
तुम दोनों मुझे कुछ नहीं बताओगे.
Grandma.
दादी.
Can you let me rest for a bit?
क्या आप मुझे थोड़ा आराम करने दे सकते हैं?
Don't ask me anything now.
अब मुझसे कुछ मत पूछो.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
I won't ask you anything.
मैं तुमसे कुछ नहीं पूछूंगा.
Come on. Let's go inside.
चलो, अंदर चलें।
Don't be afraid. Grandma's here.
डरो मत, दादी माँ यहाँ हैं।
You're always welcome here.
आपका यहाँ हमेशा स्वागत है।
Come.
आना।
Ma Shan Bao is ready to tell us who the real culprit is.
मा शान बाओ हमें यह बताने के लिए तैयार हैं कि असली अपराधी कौन है।
Ma Shan Bao.
मा शान बाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don't want to get you killed.
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता.
I just want to save my son.
मैं सिर्फ अपने बेटे को बचाना चाहता हूं।
We received a tip-off.
हमें एक सूचना मिली।
It's the same person.
यह वही व्यक्ति है.
He said the person who hit Han Gang...
उन्होंने कहा कि जिस व्यक्ति ने हान गैंग को मारा...
is Ma Shan Bao.
मा शान बाओ है.
He lives in the Old City District.
वह ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट में रहता है।
Right now,
अभी,
the police are protecting him.
पुलिस उसकी सुरक्षा कर रही है।
Qin Yu.
किन यू.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You didn't answer my calls,
तुमने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया,
and you're not home.
और आप घर पर नहीं हैं.
Is Yi Wei at your place?
क्या यी वेई आपके घर पर है?
He is with me.
वह मेरे साथ है।
What happened between you two?
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
You know, I asked him, but he wouldn't tell me anything.
तुम्हें पता है, मैंने उससे पूछा, लेकिन उसने मुझे कुछ नहीं बताया।
Just remember.
बस याद रखना।
Don't let him leave.
उसे जाने मत दो.
I'll pick him up tomorrow.
मैं उसे कल ले जाऊंगा.
Can you not be like this?
क्या आप ऐसे नहीं हो सकते?
You won't tell me anything.
तुम मुझे कुछ नहीं बताओगे.
When things get serious,
जब चीजें गंभीर हो जाती हैं,
I won't be able to help you.
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा.
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
I won't let what happened to Lan Lan...
मैं लैन लैन के साथ जो हुआ उसे होने नहीं दूँगा ...
happen again.
दोबारा होना।
Tomorrow.
कल।
I'll tell you everything tomorrow.
मैं तुम्हें कल सब कुछ बता दूंगा.
Just don't let Yi Wei leave.
बस यी वेई को जाने मत देना।
He's asleep now.
वह अब सो गया है.
Then I'll see you tomorrow.
तो फिर मैं कल आपसे मिलूंगा.
Uncle.
चाचा।
Go home.
घर जाओ.
Bao.
थैला।
I don't blame you for this.
मैं इसके लिए तुम्हें दोष नहीं देता।
You're innocent anyway.
वैसे भी आप निर्दोष हैं.
You'll be fine.
आप ठीक होगे।
I have a favor to ask of you.
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
Please take good care of your aunt...
कृपया अपनी चाची का अच्छे से ख्याल रखना ...
- and your cousins for me. - Uncle.
- और आपके चचेरे भाई मेरे लिए। - चाचा।
I won't betray you.
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूँगा.
What did you say?
क्या कहा आपने?
I'll give them a name.
मैं उन्हें एक नाम दूंगा.
But it'll be the name of a bad guy in the Old City District.
लेकिन यह पुराने शहर जिले के एक बुरे आदमी का नाम होगा ।
After that,
इसके बाद,
my mom, my siblings, and I...
मेरी माँ, मेरे भाई-बहन और मैं...
will leave this place.
इस जगह को छोड़ देंगे.
We won't have to worry about them seeking revenge.
हमें उनके द्वारा बदला लेने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी ।
You're going to lie to them?
क्या आप उनसे झूठ बोलेंगे?
Will it work?
क्या यह काम करेगा?
Ms. Zhou said they've made a promise.
सुश्री झोउ ने कहा कि उन्होंने एक वादा किया है।
As long as I give them a name before 9am,
जब तक मैं उन्हें सुबह 9 बजे से पहले नाम दे दूं,
they'll activate the State's Evidence Program.
वे राज्य के साक्ष्य कार्यक्रम को सक्रिय करेंगे ।
Then,
तब,
our family can leave this place.
हमारा परिवार यह स्थान छोड़ सकता है।
Hello.
नमस्ते।
Mr. Qin.
श्री किन.
Why can't I reach you on your mobile phone?
मैं आपके मोबाइल फोन पर आपसे संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा हूं ?
I'm about to leave now.
मैं अब जाने वाला हूं.
Wish me luck.
मुझे शुभकामनाएँ दें।
Okay.
ठीक है।
Be careful.
ध्यान से।
Please leave a message.
कृपया एक संदेश छोड़ें।
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
Bao won't say anything.
बाओ कुछ नहीं कहेगा.
Don't worry. Everything will be fine.
चिंता मत करो. सब ठीक हो जाएगा.
Come here.
यहाँ आओ।
- Mommy, I want to play with this. - All right.
- माँ, मैं इसके साथ खेलना चाहता हूँ। - ठीक है।
My shirt is dirty again.
मेरी कमीज़ फिर से गंदी हो गयी है।
- Hold it for me. - Wash it for me.
- इसे मेरे लिए पकड़ो। - इसे मेरे लिए धोओ।
All right.
ठीक है।
Sis, let me play with it.
बहन, मुझे इसके साथ खेलने दो।
Xiao Xue.
जिओ ज़ू.
We bought breakfast.
हमने नाश्ता खरीदा.
- Where's Bao? - Don't play here.
- बाओ कहाँ है? - यहाँ मत खेलो।
Come and eat something.
आओ और कुछ खाओ.
Let's have breakfast.
चलो नाश्ता करते हैं।
- Come on.
- आओ आओ।
- Let's eat. Let's have breakfast. - Come and eat.
- चलो खाना खाते हैं। चलो नाश्ता करते हैं। - आओ और खाओ।
Here, put it here.
लो, इसे यहाँ रखो।
Here, eat this.
लो, इसे खाओ।
Didn't the lawyer say she'd be here?
क्या वकील ने नहीं कहा था कि वह यहां आएगी?
Last night, she told me she'd come this morning.
कल रात उसने मुझसे कहा कि वह आज सुबह आएगी।
She should be here soon.
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
I'll take some to them.
मैं कुछ उनके पास ले जाऊंगा.
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
They'll feel more at ease...
वे अधिक सहज महसूस करेंगे...
if they see I haven't run away.
अगर वे देख लें कि मैं भागा नहीं हूं।
Here.
यहाँ।
Eat up.
खाओ।
Have some porridge.
थोड़ा दलिया खाओ.
- Have some. - Thank you.
- कुछ लीजिए। - धन्यवाद।
Here.
यहाँ।
Be careful!
ध्यान से!
Watch them!
उन पर नज़र रखें!
We can't hold them off much longer! Run!
हम उन्हें ज़्यादा देर तक रोक नहीं सकते ! भागो!
Watch them for me.
मेरे लिए उन पर नज़र रखो.
Bao!
थैला!
Is he okay?
वो ठीक है?
Bao.
थैला।
Bao!
थैला!
- Bao!
- बाओ!
Bao, are you all right?
बाओ, क्या तुम ठीक हो?
Bao!
थैला!
Don't scare me, Bao!
मुझे मत डराओ, बाओ!
Bao, don't scare me!
बाओ, मुझे मत डराओ!
Bao!
थैला!
Wake up, Bao!
उठो, बाओ!
Don't scare me!
मुझे मत डराओ!
Bao!
थैला!
Wake up!
जागो!
Don't do this, Bao!
ऐसा मत करो, बाओ!
Bao, don't do this!
बाओ, ऐसा मत करो!
Open your eyes and look at me.
अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो.
Bao!
थैला!